ترجمة
|| ابتهال صالح و حسين علي ||
https://instagram.com/Aflamyhd || https://t.me/Aflamyhd
Snap.com/Aflamyhd || FB.com/FilmBlurayHD
ميلندا)؟)
!هذه آخر فرصة لديك
! لا تعبثي معي
!(ميلندا)
في كثير من الأحيان . نقيد أنفسنا
حينما نفكر بما نستحقه
. ننسى ماذا نريد
. مخيلتنا في صدمة
و يعتمد بما يضعة الأخرون من معتقدات عنا
و نصبح بعدها رجعيين
♪ كلما زادت مشاعرك.
كلما قلت معرفتك ♪
♪ لا يمكن أن تكون الوحيد ♪
♪ لا لست الوحيد ♪
♪ لا يوجد ما هو أكبر منا ♪
♪ أكثر من السماء لنا♪
♪ النجوم مشعة . حبيبي أغمض عينيك ♪
♪ تمنى أمنيه ♪
♪ سأعطيك إشارة ♪
♪ أعلم . أعلم
في نهاية اليوم ♪
.لو سمحت سيدي
المعذرة . لكن هذا مخالف
لقوانين التدخين قرب الوقود
حسنًا . ماذا تريدي مني ان أفعل ؟
أنا فقط أشعلت هذا
أعلم . وليس لدي أي شي ضد التدخين
. أنا أدخن ايضاً
لا بأس ان أحصل على سيجارة
هناك بالقرب من شاحنتي
إذا كنت تريد مني ان اريك
لا . كدت ان انتتهي
أنه بالفعل التدخين خطير قرب المضخة
يمكنك اشعال النيران في كل المحطة
أنا لست أحمقاً غبي . صحيح ؟
هل تعتقدين انني سوف أضعها في المضخة؟
لم أكن أحاول ان اكون لئيمة معك
ليس عليك أن تصرخ عليّ
.مرحباً
لقد غادرت (دان) دون تنظيف دورات المياه
أو إعادة المخزون
لا بأس بذلك . سأقوم بالعمل
- الفستق مذاقه رائع جداً
- أوه . انه خطئي
- أنها المفضلة لدي في المتجر
- رائع
إذا لم تعجبك سأرجع مالك
حسناً
(على اية حال . اسمي (ميلندا
شكراً لكِ.
. يا الهي
أهذه دورة مياه السيدات ؟
لا . أنت في المكان الصحيح
أنها دورة مياه الرجال
.لقد كنت أعمل على تنظيف المكان
يمكنك استعمال المرحاض
أنتِ تعلمي انه يجب عليكِ وضع علامة
في حال توجدكِ هنا
هل القهوة جاهزة ؟
.أجل . تفضل
كيف للعاهرات فعل ذلك؟
.يمين. يسار
يمين . يسار .أجل. يسار
تفعل ماذا؟-
يمين-
هنا . أنظري إلى مؤخرتي
هل ترين ذلك
.أعتقد ذلك
حسناً . الآن حاولي التباهي
بمؤخرتك واحدة تلو الأخرى
ماذا؟
.حاولي فقط
حسناً. يساراً . أجل
يمين . يسار . يمين
يسار. يمين. أجل. يسار.
.يمين. أستمري
أعتقد أنكِ تفعلين ذلك بالشكل الصحيح
... أجل. يسار. يمين. يسار. يسار
مهلاً . هل تسجلينني ؟
يسار . أستمري-
.أستمري
.(شيلا)
.الجمهور يريد ان يشاهد ذلك
ماذا تقصدي بالجمهور ؟
مهلاً . أتقصدي الجمهور قادم الى المتجر؟
.ماذا! لا
هل يمكنك حذف الفيديو يا (شيلا) ؟
ماذا تفعلين ؟
.ما الذي يهمك. لا أحد يعلم من أنتِ
أحذفي الفيديو رجاءاً ؟
.يا الهي
خذي هذا. أتفقنا؟
ما الذي تفعلينه . هل أنتِ غريبة الأطوار؟
لا أريد لأي شخص ان يرى ذلك-
حسناً. سأقوم بحذفه-
.أهلاً
.أنتِ هناك . مرحباً
كيف لي أن اساعدك؟
هل . ما أسمها؟-
(شيلا)-
.( حسناً. (شيلا
.(مرحباً (شيلا
.نعم . أنني كنت هنا منذ بضعة ليالي
هل تتذكري ؟
(أنا (فريد
.لا . أرى الكثير من الوجوه في هذا المكان
(مرحبا (فريد). أسمي (ميلندا
لقد تحدثنا وكنتي تخبرينني كيف قدماك
تؤلم كثيراً من الوقوف طوال الليل
أعتقد ان هذه قد تساعدك
.إنها محشوة لأحذيتك
أعتقد مقاسك هو 9 ؟
.يجب عليك محاولة التجربة
.رائع . هذه تبدو مريحة حقاً
هي محقة . بعد المناوبة الطويله
أقدامنا تتألم
.مقاسي ليس 9
حسناً . لا بأس يمكنك قطعه
في حال المقاس كبيراً
حسناً. حسناً. توقف
توقف. توقف. أتفقنا؟
يمكنك الحصول على-
توقف رجاءاً -
لا أريد هذه الأحذية منك . أتفقنا؟
لا أريد شيئاً آخر منك
..حسناً . هناك
.أعتقد يا (شيلا) أنه يتصرف بلطف
لا يهمني كيف يكون لطيفاً
يظن أنه لطيفاً
.أنه يأتي إلى كل ليلة
لن يكون بيننا أي تجاذب . مفهوم؟
أتفهم؟
عذراً . هل هناك محاسب آخر ؟
حسناً.
(أحذيتك يا (فريد
.أقسم لكِ أنه مثير للشفقة
هل يمكنني الحصول
على اثنتين من كروت الحظ النوع 7
(و اثنتين من بلاتنيوم (بايأوت
.النعلة مناسبة جداً لأحذيتي
ماذا؟
(أنها مثل (سنديرلا
.الحذاء مناسباً لي
.النعال مناسب لحذائي
.أهلاً
.أخبرني إذا أردت لمساعدة بأي شي
أسمي (ميلندا). أعمل هنا.
(أهلاً (ميلندا
.هذا لطفُ منكِ
هل الذين يعملون هنا لطفاء مثلكِ؟
.ليس تماماً
هنالك (شيلا) هادئة نوعاً ما
ولكن الجميع يتحدث معها
.أتفهم ذلك
أنها لطيفة جداً
حسناً
ربما بوسعكِ مساعدتي
أين توجد السجائر؟
أجل . ذلك سهل السجائر دائماً عند المحاسب
.رائع
ألا تتمني أن يعتني الآخرون بأنفسهم؟
.أظن ان لديكِ عمل بعد ذلك
كيف حالكِ يا (ميلندا)؟
هل كل شي على مايرام؟
أجل . كل شي على مايرام
هل هذه سيارتك الجديدة ؟
.أجل
.هذه أول ليلة لي بها وحيداً
هل هذا يجعلك متوتراً ؟
لا . لقد تدربت على هذا لفترة طويلة
.شعور عظيم أن أكون بمفردي
.تبدو قوية
هل تحتاج مساعدة ؟
.لا
السرعة من الصفر الى 60
في 5.3 جزء من ثانية
.رائع
.الجزء الخلفي نوعاً ما يشبة الرجل الآلي
.لا . أنا أبحث عن الواقي الذكري
حقاً؟
.أنك تبحث لـ5 دقائق تقريباً
هل تحتاج مساعدة للأختيار؟
لا أستطيع ان أتخيل كيف يمكنكِ مساعدتي
هل النوافذ مضادة للرصاص؟
في حال المشاكسين الشباب اطلقوا عليك
هل سوف ترد الرصاصات ؟
.لا . سوف تصيبني
.يمكنني أخذ وقت الإستراحة الآن
هل يمكننا الذهاب في جولة ؟
.خذ هذه. يجب ان يكون مناسباً
.أجل
سوف أذهب الى طاولة المحاسبة
أنها رائعة
.أنها مثل المكتب
أجل. هي كذلك
إنها من النماذج الجديدة
ماذا بشأن مواقف السيارات
هل يمكننا الذهاب إليها؟
أتمنى ذلك ولكن أحتاج
ان أبقى على الجدول
ربما أحصل على أعتقال ثم يمكنك
أخذي في جولة
.وأنت تقوم بعملك
ماذا لو أخذت هذا؟-
لا-
.أنا أعتذر
.سوف أخذكِ في جولة لاحقاً
.أوعدك
.سوف أذهب للحصول على القهوة والتقيد بالجدول
أتفقنا.
(مرحبا (شيلا
(أهلاً إيها الضابط (لو
.الحساب هو 9.45 دولار
.مهلا . يمكنك الإحتفاظ بالباقي
هل أنت متأكد؟
.أنا أؤمن بالقدر
(كارما (العاقبة الأخلاقية
حسناً . هل هناك دورة مياه
يمكنني إستخدامها؟
.أجل على اليمين قرب الزاوية
.حسناً
كيف تسير الأمور هذه الليلة؟
مستعدة للذهاب الى المنزل
لكن لا أستطيع
.بسبب (بيري) تتصرف بحماقة الآن
أنه لا يهتم ويتأخر
في كل مكان يذهب اليه
.آسف لسماع ذلك
.أنه يضحكني
يعمل سريعاً. يزيد النشاط
تحسينات في ممارسة الجنس
.مضمون %100
.الأمر دائماً يتعلق بالجنس عند الرجال
أليس كذلك؟
.أنا! لا لستُ منهم
لا. هذا ليس أنا.
.حسناً. فهمت. ليس لديك أي مشكلة جنسية
.لا. لا
ما الذي تفعلينه هناك يا (مليندا)؟
هل كنتِ تلتقطي صور لنا ؟
.لا . لم أكن
(الضابط (لو
هو ضابط شرطي
.لم أكن
.!هذا جداً غير لائق
(شيلا). (شيلا).
.لا بأس . أهدئي
هل هو هاتفك بالفعل يا (ميلندا) . صحيح؟
(أرِنا هاتفكِ يا (ميلندا
هذا ليس جيداً
.لقد كسرت شاشتي ايضاً
الأنتباه لكل الوحدات
.لدينا حالة بلاغ رقم 503
المشتبه به . رجل أبيض
قد يكون مسلحاً
شوهد آخر مرة بسيارة سيدان خضراء للون
.فرب الجنوب طريق 93
.هذا النداء لي
.(أعتذر على هاتفكِ يا (ميلندا
.عليي أن أذهب
.يا لكِ من حمقاء
تلتقطين صور من ايضاً عندما لا ينظرون؟
هل قمتِ بإلتقاط صورة لي؟
(أعطني هاتفكِ يا (ميلندا
أو سأقوم بالإبلاغ عنك
وسوف تخسري عملكِ
أرني هاتفكِ
.لم أكن ألتقط صورة لكِ
الضابط (لو) فقط . صحيح؟
هذا سخيفٌ جداً. على الأرجح
.انه يظنكِ غريبة الأطوار
.أتمنى ذلك
يا الهي. هل قمتِ بإنشاء البوم خاصاً به؟
مالذي تفعلينه؟
هل ستقومي بفرك نفسك
وأنتِ تنظري اليه؟
الضابط (لو)؟
لا تقولي أنكِ عذراء نوعاً ما
(توقفي يا (شيلا
يا الهي . هل أنتِ تخفي شيئاً أو ماشابه
بسبب ! أنا واثقة أحد هؤلاء سائقو الشاحنات
سوف يقوم أحدهم بفض غشاء بكارتكِ
إن طلبتي ذلك في دورة المياه
ربما أستطيع وضع شيئاً لكِ
.أنتِ مريضه أيتها العاهرة
هل قمتِ بشتمي للتو ؟
.(مرحبا (ميلندا
لا تخافي . أتفقنا؟
انني كنت أستمع وأنتِ توضحي لصديقتكِ
شيلا) هناك . أنا لست هنا لإيداء أحداً)
أنا لستُ هنا من أجل ذلك
.لكنني بحاجة إلى تعاونك
أيمكنك اتباع بعض التعليمات البسيطة؟
.أجل! رائع
هل تمانعي ان تذهبي هناك
والوقوف بجانب صديقتكِ (شيلا)؟
.هي ليست صديقتي
حسناً. مهما يكن.
.سنذهب الى هناك
أين كنت بحق الجحيم؟
.لا يفترض أن اكون هنا
!أنتِ
حسناً. أسمعي. لا أحد سيتعرض للأذى
أتفقنا؟
.أنا لستُ مجرماً
هل أبدو مثل المجرم يا (ميلندا)؟
.لا . جميل
أنا أمر بمشكلة صغيرة فقط
.وأعلم أنه ليس خطأكم
على أية حال. سأحتاج الى تعاونكم
.عندما يتم ذلك
سنحظى بقصة رائعة
هناك بعض الاشخاص يحاولوا قتلي
وهذا لم يكن أبداً خطأي
لقد فقدت صوابي ولكن على أية حال
أنا متأكد يا سيدات لن ترغبنّ
بمواجهة مثل ذلك
سنذهب هباءاً
مع شخص ميت
صحيح يا (ميلندا)؟
هل يمكنك الإسراع؟
أأنت تقوم بسرقتنا. صحيح؟
هذا مايحدث؟
يجب عليكِ الهدوء بحق الجحيم
حسناً. الآن.
أيتها السيدات أنكم تملكون
هذه المحطة الوقود . صحيح ؟
.لا
.هذه أخبار جيدة
أتعلموا لماذا هذا صحيحاً . لأن الأمر ليس شخصياً
حسناً . أنا لا أقوم بسرقتكم يارفاق
هذه ليست أموالكم
أي شي في جهاز المحاسبة
وكل شي في الخزينة
حسناً. ليس لدينا مفاتيح الخزينة
الإدارة فقط تملك ذلك
.تباً
حسناً . أعطني فقط كل شي
في جهاز المحاسبة
.يوجد أقل من 100 دولار
الناس لا تقم بالشراء نقداً بعد الآن
.إذاً . إلا أنت
هاك. هل تريد إسترجاع الفكة؟
(أنتِ فعلاً سأتمتع بقتلك يا (شيلا
.حسناً . أنت العبقري الذي يحاول سرقة محطة الوقود
هل ذلك الشئ حقيقي حتى؟
.وغد لعين
!أصمتي اللعنة عليكِ
أتفقنا؟
(أخبري صديقتكِ يا (ميلندا
أن تهدأ ولا تصعب الأمر؟
.هي ليست صديقتي
.توقفي يا (شيلا) ولا تصعبي الأمر
.تباً لكِ
حسناً . هذا يكفي . هاكِ
.أملئي الحقيبة هيا
ماذا ستفعل بالمال ؟
.سأقوم بتسديد ديوني
.لهؤلاء السائقون الأغبياء
أسيكون كافياً؟
لا . على مايبدو لا
.ثمة المزيد من المال في الخزينة
.يمكنني إحضاره لأجلك
هل  ستساعدين هذا الوغد؟
(لديه سلاح يا (شيلا
.لدي سلاح
.سأذهب لأحضارها
كم تحتاج؟
.كل مافي الخزينة
.حسناً
ألا يجب عليك ارتداء قناع او ماشابه؟
.يا اللهي
لا تذهبي للجوار
أحتاج الى هذا المال . أتفقنا؟
.في حال لم استلم المال
سوف أقتل كل من في المتجر
لا أكترث أتفهمين ؟
.أنتِ
.أجل.أتفقنا .خذها
عمتَ مساءاً-
مرحبا-
.بـ 12.45 دولار
.فالواقع ليس لدينا فكة الآن
ليس لديك فكة لـ 20 دولار؟
.نحن فتحنا للتو الحساب مع تغيير الوردية
أيمكنك محاسبتي في الآخر؟
.ذلك ليس مفتوحا الآن
.يؤسفني ذلك . أنه حقاً موقف محرج
بطاقة الصراف . أهذا مناسب؟
.أجل-
.رائع جداً-
أتعرفي كيفية الوصول
من هنا إلى منطقة (رايتوود) ؟
.لا يوجد هناك خدمة
أنها على بُعد بضع الاميال . صحيح؟-
أجل-
.أنها على بعد بضع أميال
آمل أنه 18 ميل . صحيح ؟
أنها على بعد بضع أميال
.أجل عليك فقط. حسناً
مجرد بضعة أميال من هنا
أين تحاول الذهاب ؟
.(رايتوود)
.أجل . (رايتوود) بسيطة
أتجهة الشرق طريق 18 وستصل إلى هناك
.حوالي 12 ميل . ولن تفقد الطريق
.حسناً. شكراً لكِ
.هيا بنا لنذهب
ماذا كان ذلك؟
.لدي المال هيا لنذهب
.شكراً لكِ
.أنتِ رائعة يا (ميلندا) . لتسهيل هذا الأمر
هل لي بالحقيبة ؟
أين ستختبأ بعد ذلك؟
.سوف أذهب لتسديد ديوني
.وبعدها سأخرج الجحيم
هل يمكنني الذهاب معك؟
ماذا؟
هل يمكنك أخذي معك . رجاءاً؟
هل فقدتِ عقلك؟
.(هيا يا (ميلندا
أتعلمي ماذا . يجدر بكِ الذهاب
... لا . لا-
.كلاكما . تنتمون لبعض-
.(هيا . هيا يا (ميلندا
هل أنتِ جادة؟
.أجل
ميلندا) أعطني فقط الحقيبة . رجاءاً)
.خذني معك . أود ان أذهب معك
.لا هذا لن يحدث
.حسناً . أعطني الحقيبة اللعينة فحسب
.أنتِ لا تريدي التورط في هذا
.أريد التورط بالفعل
.قد يكون مفيداً
لست بحاجة إليك يا (ميلندا) . أتفقنا؟
.أعطني المال فحسب
.أنت بحاجة ان اكون معك بالفعل
.لقد أخدت المال من الخزينة لأجلك
.لن تأخذ المال بدوني
.أجل . وأنا أقدر ذلك
(و لكن ليس لدي الوقت يا (ميلندا
.أعطني الحقيبة اللعينة فحسب
(أعطيه الحقيبة يا (ميلندا
.توقفي
.(أعطيه الحقيبة يا (ميلندا
.سحقاً . أعطني الحقيبة
.(أعطني يا (ميلندا
.رياه . يالك من وغد صغير
نعم . أنت وغد صغير يحمل سلاحاً
.وتوجهه على فتاتين
هل تعي نفسك رجلاً ؟
متى سبق وقلت أنني رجلاً ؟
.رائع . لأنك ليس كذلك
أتعلمي ماذا . هل لديكِ مشكلة ؟
أنتِ لا تعرفي متى تصمتي ؟
أجل . هل تعتقد أنك تخيفني؟
.أغلقي فمك اللعين
.أنا لا أسعى أن أكون لطيفا معك
ماذا! هل ستطلق النار عليّ؟
لماذا أنتِ صعبة جداً؟
.أنت محظوظ أن حبيبي ليس هنا
يا للروعة . أأنا؟
... أجل . حبيبك اللعين
أجل . لديه أسلحة ايضاً
.بالتأكيد لدية قضيب أكبر من لديك
لماذا أنتِ تتحدثي عن قضيب حبيبك اللعين ؟
.أنه ليس قاسياً
أتريدي أن تري قسوته؟
.. يمكنني -
أخذ مالك -
.أغرب من هنا كعاهرة صغيرة
! لقد أخبرتكِ
! أخبرتكِ
أنتِ تفعلين ذلك
لقد حاولت أن اكون لطيفاً معك
.ولكن أنتِ لا تخرسي
.(أقفلي الباب يا (ميلندا
(أقفلي الباب اللعين يا (ميلندا
تحتاجي إلى التعلم كيف التحدث مع الناس
كنت سوف أخرج من هنا
.لو كنتِ قد أغلقتي فمك اللعين
.(أعطني هاتفك يا (ميلندا
.أصمتي
.أذهبي للحمام حتى أخبركِ بالخروج
هل تعلمي ماذا؟
سوف أعلمك ِ كيف تتحدثين مع الناس
.أنهضي
.أنهضي أيتها اللعينة . .أنهضي
. هيا
.أركعي على ركبتيك
!تباً لكِ-
!أبتعدي عني-
أيتها الحمقاء-
تباً لك-
.لقد أخبرتكِ أن تنتظرين في الحمام
(أنتِ غبية يا (ميلندا) (ميلندا
!غبية
.تباً
.لم أكن أريد إطلاق النار عليها
يمكنك تنظيف كل شي
و لكنه خطأكِ
لماذا تقومين بتنظيفه؟
ما الذي تنوين إخباره لرجال الشرطة؟
عندما يصلون إلى هنا ؟
.لم أكن أريد إطلاق النار عليها
.أنا لست بقاتل
حسناً. ما الذي تنوين إخباره لرجال الشرطة؟
عندما يصلون إلى هنا ؟
تباً  . هل ألقيتي عليّ قهوة ساخنة؟
أنه حار جداً
.رباه
ما الذي تنظرين اليه . اللعنة ؟
أنظر إلى وجهك فحسب.
حقاً ؟
أجل . أنه يبدو جميلاً . شكراً لكِ
لماذا لم تكن تريدني أن اذهب معك ؟
ماذا؟
عندما طلبتك . للهروب معك
لماذا لم تكن تريدني القدوم معك؟
ماذا؟
.أنه جنون
. أنا لا أعرفك
.ليس هناك داعي لكي تتورطي معي
إن هذا الأمر لا يحتاج إلى كل هذا التعقيد
لم أتوقع ان تصاب (شيلا) بطلق ناري
ليس هذا ما كنتُ أريده
حسناً . أنتِ جعلتيه يحصل
حسناً . (ميلندا) جدياً
.يجب عليك ان تدعيني أذهب
حسناً . لن أقوم بإذاكِ
أتفقنا . أريد إصال المال لهم فحسب
.أو شخص ما سوف يقتلني
من الذي سيقتلك؟
السائقون
المهرجون اللعناء . الأوغاد الأغبياء
الذين يهتمون كثيراً بالدراجات النارية
حسناً . سوف يعلموا لقد سرقت هذا المكان
وإذا لم يتم تسليمهم المال
.سوف يأتوا الى هنا للبحث عني
حسناً .إذاً لماذا لم تأخذني معك ؟
أنتِ لم تتصلي بالشرطة . صحيح ؟
ماهي خطتك؟
.لستُ متأكدة
(أسمعي (ميلندا
نحن في ورطة كبيرة . أليس كذلك ؟
في هذه المرحلة أنتِ شريكتي
لقد قدمتي المساعدة في أخذ المال
لأنكَ ألقيتي القهوة على وجهي و (شيلا) ميتة
في لحظة ما
.شخص ماسوف يكتشف ان (شيلا) قتلت
دعينا نخرج من هنا طالما نستطيع
أنظري . أعلم انه يمكنني الوثوق بكِ
.لأننا في نفس الفريق
.ولكن كنت دائماً في صفك
لقد أخذت المال من الخزينة
.أنتِ محقة
.لم أكن أريد أدخلكِ في المتاعب
.لم أكن أريدكٍ أن تتعرضي للأذى
.لم أكن أريد أي شخص ان يتعرض للأذى
.(باستثناء (شيلا
لستُ كذلك
عوضا ً عن المغادرة معي . قررت البقاء
و ثم تحاول ان تمارس الجنس معها
لم أكن احاول ممارسة الجنس معها
(لقد فقدت أعصابي يا (ميلندا
حسناً . أعلم أنها مشكلتي
وأنني أعمل على حلها
ولكن ما الذي كنتي ستفعلينه؟
ماذا. كنتي ستأتي معي؟
لإيصال المال ؟
هيا . أقصد هؤلاء الرجال
لو  شاهدوا فتاة جميلة مثلكِ
معي. قد يقتلنوكِ
.قد يقوموا بإغتصابكِ والإنتقام مني
لم أرد ذلك . أتفقنا؟
.أقصد . أعتقد لماذا لم أقل نعم
لم أصدقكِ
تصدق ماذا؟
.أن أصدق أنكِ تريدين الذهاب معي بالفعل
.لم أكن أكذب عليك
.لا
.أجل. لا. أنا أصدقكِ الآن
لم أخذ الأمر بجدية في وقتها
.لما تريدين ان تأتي معي
أنا أخرق القانون لأنه يجب علي فعل ذلك
لم أكن أريد فعل ذلك . أتفقنا؟
.ولم أخذ الأمر جدياً لشخص مثلكِ أنت
تريدين رمي حياتك بعيداً فحسب
.وتخرجين مع رجل غريب بمسلاح
أعلم . أقصد أعلم أنني وسيم . و لكن
إلا في حاله  أنكِ كنتِ تخططين
لسرقة المتجر بنفسك
أو أنتِ غير سعيدة مع حياتك
أليس كذلك؟
ألستِ بذلك الشخص الغير سعيد في حياته ؟
أعني إنكِ تعملين في محطة الوقود
ليس بخطأ العمل في محطة الوقود
أقابل الكثير من الأشخاص مثيرين للإهتمام
محطات الوقود هي مراكز لتجمع الأشخاص
حقا !
مثل المهندس المعماري المشهور
(يدعى (فرانك لويد رايت
الجميع كان يعتقد بذكائه
و بهوسه الشديد لمحطات الوقود
(هو أيضاً بنى هذا المبنى الفني (مينيسوتا
لقد قال إن في المستقبل محطات الوقود ستكون
في كل بلدة بحيث يتجمع الناس للتواصل و التحدث
و أيضاً للتعرف على بعضهم البعض
سأذهب لزيارتها يوماً.
يالروعة . فعلاً أمر مثير للإهتمام
لم أفكر به بهذة الطريقة
أعتقد . نعم
.أعني مشغولة في المناوبة
أقابل عادةً 240 من الزبائن
بعضهم اعتياديين
لكن دائما ما أقابل أشخاص جدد
.إلا في حال عملي في مناوبة مميته كهذه
عادة ً بعد منتصف الليل
أقابل حوالي 20 شخص
وبعدها تقابلين شخصاً معتوه مثلي
و لكن لحظة
أنا ممتن للقائك
أحيانا الناس لا يعطونني فرصة لمعرفتي
إنهم بالعادة يريدون معرفة (شيلا) بدلا عني
(اللعنة على (شيلا
ميلندا) . لقد قابلت 1000 من)
(الفتيات أمثال (شيلا
لا يوجد شئ مميز بها
لكن أنتِ . أنتِ و أنا؟
نشبه بعضنا جداً
من ناحية جيدة
نذهب للحصول على ما نريد
أود الحصول على سيجارة
ألديكِ سيجارة ؟
نعم
شكراً
لا أستطيع التصديق
أنكِ سكبتي القهوة الساخنة على وجهي
يحرق كاللهب
ليس شيئاً سيئاً
احرق نفسي طوال الوقت
أترى ؟
ستشعر فقط بوخز مختلف و سريع
أعلم أنهُ مؤلم ولكن لايعني بذلك أنهُ
شيئاً سيئاً
تجبر الحرارة تحول الأشياء بطريقة سريعة
كالغابة مثلاً عندما تحترق بأكملها
تنمو مرة أخرى بأكملها و تكون أحسن من ذي قبل
و أن الحريق كان مجرد إعادةً تدوير لها
لما كانت عليه في سابق عهدها
حسناً . (ميلندا) . أنتِ تعلمين
أنني أريد مواصلة الحديث معكِ
لكن هل من الممكن أن
استعمل (دواء) ادفيل أو أي شيئ آخر
إذا كنتِ لا تمانعين
أنتِ
أنا حقاً آسف على كل هذا
أنتِ تستحقين الأفضل
أتمنى لو كنت قد غادرتُ معكِ
حقاً ! شكراً لك
حسناً . يكفي
شكراً
أنتِ . هل تعلمين بماذا كنت أفكر ؟
أنني حقاً أريد الذهاب
(لرؤية محطة الوقود في (مونتانا
التي كنتِ تتحدثين عنها
و الذي يبدو لي رائعا .
حسناً . بمجرد خروجنا من البلدة
سيكون هذا أول مكان نذهب إليه
أريد الرحيل معك . لكن
احتاج إلى معرفة ماذا أقول لحبيبي .
لديك حبيب ؟
لدي . نعم
هل هو . هل سيكون قلق عليكِ أو ...
ربما
لكن لست مهتمة
أريد الرحيل معك مثل ما قلت
طيب .
هذا يجعل الأمور أكثر تعقيداً
ليس بالأمر الكبير
إنهُ لا يعجبني على أي حال
حسناً .امم . حسنا أجل
ما رأيكِ بهذا
أن أذهب لوحدي و أعطيهم النقود
و أنتِ تبقين هنا و تتصلي على الشرطة
و بمجرد وصولهم إلى هنا . يمكنك إخبارهم بأن
(أحدهم قد سرق المحل و أطلق النار على (شيلا
و بعدما يهدئ الوضع
سنتقابل مرةً آخرى ثم سنذهب خارج البلدة
قبل أن يعلم أي شخص مالذي حدث
لازلت لا تريد أن نذهب سوياً؟
نعم . و لكن لديك حبيب
و هل سيوقفك ذلك ؟
(لا . لكن (ميلندا
أنهُ فقط يجعل الأمور معقدة
لكلينا للرحيل في الوقت الحالي
هل لا يزال يؤلمك ؟
اه نعم . نعم
شكراً لتذكيري
ما ...
شكراً
ميلندا . أتعلمين ماذا
أنظري . إذا أنتِ حقاً لا تأبهين
بأمر حبيبك
إذن لنفعلها . لنذهب
ولكن فقط إذا ذهبنا الآن و بسرعة
موافقة ؟
هيا . ماذا تفعلين ؟
اللعنة
يا قلبي
(حسناً . (مليندا
هل خدرتيني ؟
اوه . بحقك مليندا
توقفي عن العبث هنا
طيب . دعينا نذهب
لنذهب من هنا أرجوكِ
أوه . لا . لا . لا
توقفي أرجوكِ . أرجوكِ
توقفي . أرجوكِ
لا . ماذا تفعلين
ماذا تفعلين ؟
أوه
أنظري . يمكننا فعلها لاحقاً
حسناً؟
فقط . دعينا نخرج من هنا
أعلم أنك تكذب عليَ
أعلم أنني لا أعجبك
باللحظة التي سأفك بها قيدك
أعلم إنك ستقتلني
أعلم أن كل ما قلته لي كذب
ولكن سأكون بخير مع كل هذا
يا إللهي . اللعنة
عاهرة ملعونة
منذ متى بحق الجحيم
تقفلون المكان في الليل؟
كنت بالخارج ل10 دقائق
أطرق هذا الباب
مهلا أين القهوة الإعتيادية ؟
لا نملك أي منها الآن
لا تملكون أي منها الآن ؟
أنتم فقط محطة غاز
هل يمكنك إعداد بضع منها ؟
لا
لدينا قهوة مثلجة و مشروبات
الطاقة في البراد
مشروبات الطاقة ؟
هذا سخيف جداً
لا قهوة ساخنة
لا يمكنني شرب مشروبات الطاقة
من الممكن أن تأتيني نوبة قلبية
و عدم التحكم بالعربة
أصطدم بباص
بحق الجحيم ما هذا؟
لا أعلم حتى نصف ما يحتوية
من مكونات هذا الهراء
أي كان ما حدث للقهوة ؟
لماذا نضطر لإمتلاك أكثر من خيار ؟
هذة المدينة بأكملها.
هذه المدينة بأكملها ستدخل إلى جهنم
في حقيبة يد
أنظري . لا أعلم ماهي مشكلتكِ
لكن كل ما أريده فقط بعض القهوة.
هل أستطيع دفع ثمن هذا ؟
أرجوك فقط خذ ما تريد و أرحل
أنظري . أنا لا أطالب بأي حسنة
أرجوك فقط أتركني لوحدي
مقاطعة (فيلسون كاونتي). 911 أين تكون حالتك الطارئة؟
مرحبا ؟
... هذا نظام 911-
(مرحباً . (ميلندا-
ماذا تفعلين ؟
أين (شيلا) ؟
هيا ليست هنا
ماذا تقصدين بأنها ليست هنا ؟
هل رحلت قبل قليل ؟
لم تعد هنا بعد الآن
اه . مالذي حصل ؟
لا شئ
أحاول الإتصال عليها منذ ساعة
هيا تعلم أنني سأخذها . لكن
ماذا . هل أوصلها أحدهم ؟
من بحق الجحيم الذي أوصلها ؟
لا أعلم لم أره
كل الذي أعرفه أنها ذهبت
حسناً ماذا قالت لكِ ؟
حسناً . هل كانت غاضبة مني ؟
أخبرتها أنني كنت أنهي جميع أموري
في المحل
سحقا . هيا دائما تفعل هذا
إذا رأيتها . سأعلمك
حسناً
ما هذا ؟
صه
هل هذه هزهزة الهاتف ؟
ماذا يفعل هاتفها على الأرض ؟
لا يمكنها الذهاب لدقيقتين بدون هاتفها
أين هيا ؟
هل لا زالت هنا ؟
لا . لقد غادرت
أنتِ . أنتِ لا تكذبين علي . أليس كذلك !
هيا ليست في دورة المياه
أو بالخلف أو أي مكان آخر
لأنه في حال مغادرتها ستعلم
أن هاتفها ليس بحوزتها من دقيقتين
و ستعود لأجله
لماذا تستمرين بالبكاء ؟
آسفة
(أنظري . أنتِ . مهلا مهلا (مليندا
أسمعيني . لا بأس بذلك
حسنا . هذه فتاتي التي نتحدث عنها
حسناً . أنا لا أهتم مطلقا
إذا كانت غاضبةً مني
أو جعلتكِ تكذبين من أجلها . تمام ؟
أريد فقط أن أعرف أين هيا
حسناً . و هل هيا بخير
هذا كل ما يهم لدي . تمام ؟
هذا كل ما أهتم لأجله
أنظري . إذا
إذا كنتِ تكذبين و حدث شيئ سيئ لها
مليندا ). أقسم بالله)
لقد ذهبت
مع شاب
أصمتي . شاب
مَن الشاب ؟
لا أعلم . لم أره قبل ذلك
كيف . كيف يبدو شكله
شخص ما يلبس معطفاً
حسناً . هل كانت تعرفه
هل كانو يتلامسون أو يفعلون
أي شيئ مع بعضهم ؟
نعم
أعتقد أنهما ذهبا لنزل أو ما شابه ذلك
ماذا ؟؟
يا إللهي . هل عرفتي أسمه
(هل كان أسمه (ديفون) . كان (ديفون
لم أسمع أسمه
أنا حقاً آسفة
(إلى أي نزل ذهبا إليه (مليندا
لا أعلم
كل شيئ حدث بسرعة
حسناً . حسناً
سأذهب . سأذهب إلى نزل 6
على الطريق 18 .تمام
إذا رجعت من أجل هاتفها
أخبريها بأنهُ لدي
حسناً . من الأفضل لها أن تنتظرني
حسناً . لا تدعيها تذهب قبل أن آتي
أتفقنا !
(حسنا. شكرا لإخباري . (ميلندا
هل أستطيع مساعدتكم يا شباب
نعم . كنا نفكر بالدخول للمحل و
شراء بعض الأشياء
أنا آسفة . أود فعلا مساعدتكم يا شباب
و بطبيعة الحال سأفعل
و لكن الآن المحل مغلق
اللائحة تقول مفتوح ل 24 ساعة
صحيح
و لكن ليس اليوم لمدة 24 ساعة
هل حدث شيئاً ما هنا ؟
لا . لم يحدث شيئ
فقط أنظف القليل من الفوضى
نحن نبحث عن صديق لنا
من النوع الذي يتشبه ب رعاة البقر
إنهُ بهذا الطول و يرتدي حذاء
طويل ذو كعب عالي
ستعرفينهُ إذا رأيتيه
يا شباب هل تفعلون أشياء غير قانونية ؟
بالطبع لا
أنتم لا تقتلون الأشخاص بالخطأ
و من ثم تتخلصون من الجثث
أي نوع من الأشخاص يبدو شكلنا ؟
نحن فقط نبحث عن صديقنا
لم أرهُ
إلى أي مدى أنتِ متأكدة ؟
لقد قال سأعرفهُ إذا رأيته
ولا أعرف إذا أتى من قبل . لذلك لم يحدث شئ
سأذهب لأخذ بعض السجائر
اوه . أعذرني . قلت لكم المحل مغلق
لا يمكنك الدخول
و بصراحة . كنت على وشك إغلاق الباب
يمكنك فعل ذلك بعد حصولي عل...
قلت لا يمكنك الدخول
ماذا تفعلين ؟
هل فقدتي عقلك اللعين ؟
ذلك وارد جداً
من المحتمل ذلك جداً
الآن
أنا . أنا حقاً بالحقيقة جداً مشغولة الآن
أنزلوا الأسلحة
ماذا ؟
لقد سمعتني . أبعدهم
الكاميرات بكل مكان
لا داعي لخلق مشهد
لقد قالت أن المحل مغلق . لذلك هو مغلق
سنأخذ نظرة في الأرجاء
و إذا لم نجد صديقنا سنرجع
و ربما المحل سيكون مفتوح في ذلك الوقت
يا إللهي ميليندا
هل أنتِ بخير ؟
هل يوجد أي شخص آخر معكِ ؟
لا . فقط أنا
أنتِ هنا لوحدكِ
نعم
هل لاحظتي
أي شخص يبدو كمشتبه به مر من هنا ؟
بالواقع . لا أعلم
من هو المشتبه به
تستطيعين إنزال يديكِ
توجد سيارة تايوتا كامري رمادية
في مواقف السيارات
بجانب سيارتكِ بالضبط
إنها السيارة المفقودة التي أبحث عنها
هل لاحظتيها بالخارج ؟
لا
المفاتيح لا تزال دافئة
متى كانت آخر مرة ألقيتي نظرة للخارج ؟
من قبل 20 دقيقة مضت ؟
حسناً
تفقدي أشرطة الفيديو
هنا (توم) 66 . 1124 في محطة 503 . عٌلم
يا إللهي (لو) . لا داعي لقول الرموز بكل مرة
فقط تكلم
السيارة المفقودة لا يوجد أحد بداخلها
على (بارادايس بومبس) على طريق ال63
المشتبه به مفقود . سأعيد البحث في المنطقة
ميلندا) . أنتِ بخير ؟)
نعم . أنا بخير
لا أعتقد أنهُ يمكننا إلقاء نظرة على الأشرطة
لا أستطيع الدخول عليهم
من لديه الإذن بالدخول ؟
دان) ؟)
نعم . ولكنها ليست هنا
لا أحبذ أن تقود سيارتها إلى هنا
في هذه الساعة
أوف . يجب أن أتصل
ما هو رقمها
اه . بالتأكيد هيا الآن نايمةٌ الآن
فهمت ما تودين قوله
أكره أن أوقظها الآن
و لكني أحاول أن أؤدي عملي
تعلمين . أحاول إتباع الأنظمة
ما رقمها ؟
بالحقيقة .
تذكرت للتو أمراً مريباً قد حدث
حقا! . حسناً . دعينا نتصل على (دان) أولاً
و عندما تكون على طريقها إلينا
بعدها أريد سماع ما تودين قوله
بهذي الطريقة نكون قد أشعلنا النيران في جميع الإسطوانات
(دلالة على وضع كل شئ في مكانة الصحيح و بالتوقيت المناسب)
ولن نضيع المزيد من الوقت . تمام ؟
حاضر
يجب عليهم إعطائك المفاتيح
لأنك أنتِ الشخص الأكثر مسؤولية هنا
أعتقد أنكِ على حق
على الأغلب أنها نائمة
نعم . كانت بالفعل مرهقة
زد على هذا لا أعتقد أنكَ ...
لحظة . لأجرب مرةً أُخرى
ماذا ؟
أحياناً عند الإتصال . يأخذ مننا
بعض المحاولات
تعلمين . عندما تتصلين مرتين
الناس عامةً يأخذون الإتصال الثاني
على إنها مكالمة طارئة
دان) ؟)
مرحباً . أنا آسف لإيقاظك
معاكِ الشرطي لوو
من مقاطعة (فيلسون كاونتي) قسم الشرطة
نعم . مرحباً
(نعم . لدينا حالة هنا في (بارادايس بومبس
و نحتاج أن نرى أشرطة المراقبة في أسرع وقت ممكن .
نعم (ميلندا) هنا
لقد قالت أنكِ الوحيدة التي
تستطيع الولوج لهم
نعم
آسف (دان) . أعلم ليس بمنصف فعل هذا
ولكن لدينا وضع مختلف
لست بذو سلطة لأرفع مرتبك
بيني و بينك حتى أنني
لا أستطيع تعوضكِ لتقودي إلى هنا
كضابط شرطة أنا أمرك
أنت تأتي إلى هنا مع المفاتيح
و ترينني الأشرطة
هل هذا مفهوم ؟
شكراً لكِ
إنها سلبيةٌ جداً
طيب .
ماذا كنتِ تقولين ؟
كنت أقول تذكرت أن أمراً مريباً قد حدث للتو
قبل حوالي ساعة . شخصٌ ما أتى إلى هنا
كان يسأل عن أقرب فندق و أخبرته
عن النزل 6 الموجود على الطريق 18
كان هو آخر شخصٍ شاهدته حتى ظهرت هذه السيارة
و أظن أنه قد غادر بيسارة جيب أخضر
و تقولين أنهُ شخص مشتبه به . كيف ؟
كان يبدو مريباً فقط
ثق فيما أقول
حسناً . أممم
آسفة لم أتمكن من تذكر ذلك منذ لحظات
عندما كنت توجه المسدس ناحيتي
أعتذر عن ذلك
لم أعني أن أخيفكِ
أنا بخير
ربما قد تتمكن من اللحاق به
قد لا تزال من الممكن اللحاق به
إذا غادرت الآن
هل رأيتي لوحة السيارة ؟
تبا . لا
.حسناً. إنها اللليلة الأولى في الجحيم
توم 66 . من المحتمل أن المشتبه به في سيارة جيب خضراء
راقب كل السيارات الخضراء التي ستمر من الطريق 18
طيب . سأذهب للتحقق من نزل 6
و في أثناء ذلك عند رجوعي ستكون دان هنا
و سنفحص الأشرطة
سألقي نظرة سريعة على المحل
فقط لأتأكد أن المكان خالي
نظرة سريعة .
نعم إنها الإجراءات
لكنني قلت هو ليس هنا
مليندا) . هل كل شيئ على ما يرام ؟)
نعم
أنت تستمر بسؤالي هذا و أنا أستمر بقول نعم
هل أنت لا تصدقني ؟
اسمعي . إذا يوجد شئ تعرفينهُ
أو حدث شئ خاطئ
تعلمين أنه يمكنك إخباري . صحيح ؟
أريد أن أتأكد إنكِ في آمان
و أن لا شئ يحدث لك
لأني أهتم لأمرك
لا داعي لأن تقول هذا
أقول ماذا ؟
أعلم أنك فقط تؤدي عملك
أنت دائماً ما تؤدي عملك
لا داعي لقول جميع الكلام الزائد لي
بحياتك لم تقولهُ من قبل
لذلك لا داعي لقولهَ الآن
لأنه قد فات الآوان
آسف . ولكن أعني ما أقوله عندما
قلت أنني أهتم لأمرك
أنت بالحقيقة لا تعلم من أنا . لذلك
هذا ليس بحقيقي
سأذهب لأرى المكان
حسناً . كل شئ يبدو جيداً
سأذهب لأتحقق من نزل 6.
على من مناوبة الصباح ؟
لست متأكدة
طيب
سأذهب لأتفقد الجيب
و سأعود على الفور
حسناً
لم تجد أي شئ غريب ؟
لا . مثلما قلتِ
أصدقكِ منذ البدابة
إذا رأيتي أي شئ . أو أحتجتي أي شئ
رقم هاتفي على البطاقة
تستطيعين الإتصال فوراً
مرحباً؟
! (ميلندا)
هذه فرصتكِ الأخيرة
لا تعبثي معي.
! (ميلندا)
حسناً . توقف
هل يمكنك التوقف الآن . أرجوك
سأحرق هذا المكان الآن
الأرض مغطاه بالنزين
أعطيني حقيبة الظهر اللعينه
تستطيع أخذها . إذا سمحت لي بالذهاب
و أن لا تقول لأحد مالذي حدث
سأعطيك إياها
ماذا يحدث ؟
ماذا تفعلين ؟
اه . الباب لن يفتح
النظام يُغلق الأبواب عندما تنقطع الكهرباء
ولماذا الكهرباء مقطوعة ؟
هل عادت (شيلا) ؟
ميلندا) . هل (شيلا) هنا ؟)
أنتِ
(ميلندا)
إلى أين ذاهبة ؟
أنتَ . من أنت ؟؟
أسمعني
ما . ما . ماذا حدث لك ؟
عليك أن تثق بي
- تراجع.
- حسناً . حاضر .
يا رجل . إنها مجنونة لعينة
لقد حرقت وجهي اللعين
قيدتني بالكرسي . و حاولت اغتصابي
كما أنها أطلقت النار على زميلتها اللعينه
و الآن ستحرق جميع المبنى
ما . ما . ماذ . ماذا تقول ؟
أقول أنها ستحرق المكان كله
لا . لا . لا . لا على
زميلتها بالعمل ماذا فعلت ..
أطلقت النار على زميلتها اللعينة
أنها فاقدة عقلها اللعين
زميلتها ...
اللعنة أنا لا أصدقك . ماذا تفعل
توقف
مالذي يتحدث عنه ؟
هل أنت تعب ..
أبقى بعيداً
مالذي تتحدث عنه ؟
أعدك . أعدك . طيب
عن ماذا يتحدث ؟
أنا مجرد زبون . طيب
أين (شيلا )؟
اللعنه أين هيا ؟
هل فعلتي شئ ما بها ؟
لا
هل أطلقتي النار عليها ؟
لا . لا . لست أنا
لما أذيتيها ؟
- كنت أحاول مساعدتها.
- قولي لي الحقيقة!
هو الذي أطلق النار عليها
لحظة توقف . فقط . تستطيع أخذه
فقط أرحل
يمكنك أخذه و الرحيل مثلما أنت تريد
توقف !
توقف عن ذلك
(الضابط (لو
(مرحباً إنها (ميلندا
لا . ليس كل شئ على ما يرام
لو) . هل يمكنك فقط الرجوع . أنا)
لا . فقط أسمعني . أنا
لقد كذبت
كذبت بشأن الرجل . أنا
نعم . أعتقد ذلك . لكن الأبواب مؤصدة
و الكهرباء منقطعة ولا أستطيع الخروج
النقود هنا على المنضدة
أرجوك . فقط خذها و أرحل
آسفة
لم أتعمد أن يحدث كل هذا
أرجوك . سأحرق المكان بأكمله
و لننسى ما حدث
كنتِ ستأخذين النقود الللعينة و الهروب
أليس كذلك ؟
نعم . و لكن كنت أظنكَ ميت
و أكتشفت الآن العكس
يمكنك أخذه
جميعه هناك . أعدك
صحيح . و مسدسك أيضا
لا تنسى هذا أيضا :)
يمكنك الحصول على هذا أيضاً
أنظر . الشرطة ستكون هنا في أي لحظة
أنتِ . أتصلتِ على الشرطة ؟
نعم . ولكن لا تزال تملك الوقت الكافي
فقط غادر
ما كان يجب أن يكون الأمر
(بهذا التعقيد . (ميلندا
أعلم هذا
لقد جعلتيني قاتلاً
لا أعتقد أنني جعلتك تقتل أحداً
(أعني . أنت بالطبع لست بحاجة لقتل  (باري
(لقد كان فقط مغرم ب(شيلا
أنت على حق . أنا آسفة . لقد أخفقت
توقفي عن كل الآسفة خاصتك اللعينه
لقد خدرتيني . و حاولتي أن تغتصبينني
تعتقدين الآن أنكِ ستفلتين بفعلتك هذه !
أنا فقط .
فقط أردت أن أكون مع أحد ما
أنا فقط . أنا فقط نسيت ماذا أريد
ماذا . ماذا ستخبرين الشرطة عندما يصلون إلى هنا ؟
هل ستخبرينهم عني ؟
هل ستخبريهم عنكِ ؟
سأخبرهم بالحقيقة
كلها
الحقيقة
مع الأسف . لا
لا . لا . هذا لن يكون كافي
ليس بعدما فعلتيه
(ميلندا) . (ميلندا)
تعالي . تعالي
تعالي . مسكتك
مسكتك
حسناً . لنتحرك . لنذهب
هيا
حسناً . لا تخافي . سنجعلك بأمان
انتبهي لرأسك . أنتبهي لرأسك
تمسكي جيداً . كل شئ سيكون على ما يرام
المساعدة في طريقها إلى هنا
(من (توم) 66 . لدينا حريق في (بارادايس بومبس
توجد أنثى بالغة واعيه
لديها بعض الحروق على الفخذ
أحتاج إلى سيارة إسعاف على الفور
يا إللهي أنا بغاية الأسف . جداً آسف
ما كان يجب عليا أن أترككِ
كنت أحاول فقط أن أتبع الإجراءات
أنا جداً آسف
ماذا أفعل ؟
أخبريني . ماذا يمكنني أن
أفعل لمساعدتكِ الآن
أنتَ تقول الحقيقة
ماذا ؟
ميلندا) . ما الذي حدث الليلة ؟)
ترجمة
|| ابتهال صالح و حسين علي ||
https://instagram.com/Aflamyhd || https://t.me/Aflamyhd
Snap.com/Aflamyhd || FB.com/FilmBlurayHD